# FactoryDatabases
Базы данных с информацией по заводам России. В целом тут информация по примерно 9 900 заводов (factories-raw.db) и по 7-8 тысячам заводов в остальных базах данных (это те из 9 900, которые выкладывают свою отчетность). Особо предупреждаю, что в базах данных на данный момент данные сырые и мной не обработанные. В них имеются дублирования. Если вы используете sqlite, то исключите их при помощи ```DISTINCT``` и ```GROUP BY mainId (или inn)```.

```factories-raw.db``` содержит результат парсинга с сайта https://заводы.рф/. Из полезного, содержит:
- отрасль предприятия
- ИНН, КПП, ОГРН
- число работников
- размер предприятия
- расположение (с точностью до города)
- дату регистрации
(есть пробелы, поскольку не вся информация содержалась на сайте)

```factories-medium.db``` содержит результаты предварительного парсина с сайта bo.nalog.ru. Содержит 3 таблицы:
- *noDataTable*
    - ИНН организаций, о которых нет информации на сайте
- *mainTable*
    - ИНН организаций, чью бух или фин отчетность можно будет позже спарсить с сайта
    - id - идентифиактор, под которым необходимо парсить отчетность данной организации с bo.nalog.ru
    - расположение (с точностью до офиса)
    - statusCode (вероятно то, является ли организация действующей)
- *bfoTable*
    - ИНН, id
    - period - годы, за который у компании можно скачать отчетность

```factory-full.db``` содержит бухгалтерскую, финансовую отчетность, отчетность о движении денежных средств, отчеты о целевом использовании денежных средств и об изменении капитала. В общем все, что можно было без лишнего труда спарсить с сайта bo.nalog.ru. 

> В таблицах есть и другие строки, однако я не знаю назначение каждой из них, но все же надеюсь, что перечисленное смогло дать некое понимание о представленных данных.

Также в ```factory-full.db``` была добавлена таблица *newData* с данными сайта https://ofd.nalog.ru. Эта таблилца содержит информацию об официалььной среднесписочной численности рабочих, категориии предприятия и прочем. Многие строки в ней пустые, поскольку на сайте нет сведений о части из предприятий.
